	好处就是计算参数更小，密钥更短，运算速度更快，签名也更加短小。因此椭圆曲线密码尤其适用于处理能力、存储空间、带宽及功耗受限的场合。

	数字签名的目的是提供一个手写签名的数字化副本。签名是一个依赖于签名者私钥和被签名一段消息的比特串。签名必须是可验证的，即如果对签名的真实性存在疑问，必须由一个中立的第三方作出公正的裁决，并且无需知道签名者的私钥。对签名的抵赖以及伪造签名应该能被发现。

	本文论述的是非对称摘要数字签名。“非对称”即用户的密钥对各不相同。用户的私钥用于签名，其他用户用他的公钥来检验签名的真实性。摘要是指对一段消息先用哈希函数进行摘要计算，尔后再对消息摘要进行签名，而不是消息。

	安全性：
		从理论上讲，在选择消息攻击下，数字签名应该是不可伪造的。这一概念由Goldwasser，Micali和Rivest提出。更一般的讲就是攻击者获得用户A的摘要和签名，但他无法用其他的摘要来伪造这样一个签名。

	应用：
		数字签名方案用于以下一些用途：数据完整性（确保数据没有被未知或未授权的中间人改变），数据源认证（确保数据的来源是可信的），不可否认性（确保用户不能对自己的行为进行抵赖）。数字签名是密码学协议的基本组成部分，并且可以提供其他一些服务如：身份认证（FIPS 196，ISO/IEC 9798-3），密钥传递前的认证（ANSI X9.63，ISO/IEC 11770-3），经验证的密钥协商（ISO/IEC 11770-3）。

	分类：
		数字签名方案可以根据所基于的数学难题进行分类：
		1、基于大整数分解（IF）的方案，安全性基于大整数分解的难度。实例有RSA方案和Rabin方案。
		2、基于离散对数（DL）的方案，安全性基于有限域上普通的离散对数问题。实例包ElGamal，Schnorr，DSA和Nyberg-Rueppel方案。
		3、基于椭圆曲线（EC）的方案，安全性基于椭圆曲线离散对数问题。


	有限域由一个有限集合F和F上的两个二元运算组成，这两个运算满足某种运算规则，分别称为加法和乘法。有限域的阶即域中元素的个数。当仅当q是素数的幂次时存在一个q阶有限域，这个有限域是唯一的，记作F(q)。有很多方法可以描述F(q)的元素，有些描述方式可以使域上的软件及硬件运算更加高效。若q=pm，其中p为素数，m为正整数，则p称为F(q)的特征，m称为F(q)的度。至于椭圆曲线密码，一般基于素域或是多项式域。
	
		
































