				确定性钱包中的Purpose字段

一、 概述：
	该规范介绍一个基于BIP32规范，在确定性钱包中使用的“Purpose”字段。

二、 动机：
	尽管BIP32规范描述的分层确定性钱包的结构，对于用户使用经验和加密电子货币钱包的安全性来说是很重要的一步，但是BIP32规范提供给实施者太多的深度使用自由。
	部分实施者声明他们是支持BIP32的，但是实际上他们可能使用了不同的逻辑结构以至于他们相互之间是无法通用的。很不幸的是他们宣传的支持BIP32实际上是无用的。

三、 目标：
	我们建议BIP32树结构中的第一级用于确定“purpose”。这一级决定了这个节点中后面的结构。
	
	m / purpose' / *    
	* “'”表示使用BIP32中的困难模式(?)推导。

	我们鼓励不同的关于地址分配的提议在purpose字段中使用分离的BIP数字，以保证地址不会使用BIP32的相同空间重复生成。
	如：BIP44提议使用“44'(0X8000002C)”来做为确定的purpose字段。

	并不是所有的钱包都愿意支持所有的特性并有可能在他们的BIPs中提出自己的描述，为了避免选择已经确定的特性中的任意子节点来称为支持BIPxx，我们建议只需要部分结构的软件可以使用另一个BIP来描述该结构，并使用不同的“purpose”字段来实现。

四、 节点序列化：
	这个方案可以用于生成多重加密电子货币的节点，或者任何和加密电子货币不相关的内容，在BIP32的序列化格式中使用一个特殊的版本魔数是没有任何意义的。
	我们建议总是使用“0x0488B21E”来描述公钥节点，“0x0488ADE4”来描述私钥节点。以生成"xpub"和"xprv"的头部字节
	
