						支付协议的比特币链接扩展

一、 概要：
	本协议描述了BIP21中提出的比特币链接的一个扩展，以支持BIP70中提出的支付协议。

二、 目的：
	允许用户通过点击网页上的链接或者通过邮件发起支付协议，从而和已有的比特币钱包实现向后兼容。

三、 规范：
	比特币链接扩展方案为，通过一个额外的、可选的“r”参数来实现，该参数的值为一个支付信息的获取链接（在请求参数中，字符必须按照“RFC 3986”和“BIP-0021”中描述的那样进行URL编码后才能支持）。

	如果提供了“r”参数但是并不要求向后兼容，那么URI中的比特币地址可能被忽略（URL格式会变成：bitcoin:?r=...）。

	当一个支持本协议的比特币钱包收到一个带请求参数的比特币链接，将会忽略掉URI中的比特币地址/金额/标签/信息等，取而代之的是去获取支付请求信息并遵循BIP70中描述的支付协议。

	比特币钱包必须支持通过http或https协议来获取支付请求；它们有可能支持其它的协议。钱包在发送HTTP(s)请求时，HTTP头中必须包含“Accept”信息（RFC 2616）。
			Accept: application/bitcoin-paymentrequest

	如果无法获取支付请求（可能服务器不可用），那么应当告诉顾客商家的支付处理系统不可用。在HTTP请求的情况下，状态码既不会是成功，也不会是错误（如：跳转），需要像“RFC 2616”中提出的方式进行处理。

四、 兼容性：
	不支持本协议的钱包软件可以简单的忽略掉“r”参数并对比特币地址发起一笔支付。


